[音乐]
仅在美国，每年就有200万77,000对夫妇
和精神上的决定，将他们的余生在一起度过，而不是拥有
他与其他人发生性关系，无论他买戒指还是买衣服
他们去买东西，她带他去了亚瑟·默里（Arthur Murray）
舞厅舞蹈课，盛大的日子到了，他们将站在上帝面前，
一家人和她父亲曾经和他做生意的家伙，他们发誓
没有什么不是赤贫不是威胁生命的疾病
彻底的苦难将永远掩盖他们永恒的爱，
奉献这些乐观的年轻混蛋的承诺
通过潮热和中年危机和彼此尊重和珍惜彼此
累积体重增加50磅，直到那一天结束的那一天，其中一个是
终于能够安息了，你知道因为他们再也听不到这种打呼s了
然后他们会愚蠢地喝醉，然后在彼此的脸上砸蛋糕，然后做
Macarena，我们将在那里用毛巾和烤面包机淋浴
喝着免费的酒，然后每人都向他们扔鸟粪
时间，即使我们统计地知道其中一半会在一个婚内离婚
十年
当然，另一半不对，他们会忘记周年纪念日
并争论在哪里度过假期并辩论哪种方式
厕纸应该从纸卷上掉下来，其中一些甚至
当他们俩都不能咀嚼固体食物时，他们仍然在享受彼此的陪伴
不再，研究人员想知道为什么我的意思是看起来不需要
一项双盲安慰剂对照研究，弄清楚是什么使婚姻不成立
工作权不尊重无聊在Facebook上与他人发生性关系的太多时间
人，但您可以完全尊重所有这些东西
激动的断断续续的互联网连接令人麻木的一夫一妻制和其他东西
仍然可以在手提篮里下地狱，所以当它不起作用时该怎么办
一路走到并排的墓地的人们有一个共同点
他们在做什么正确，我们可以从他们那里学到什么，如果您还在，
独自一人开心地睡觉，为什么应该停止正在做的事情，并将其变成自己的
寻找一个可以让其他人烦恼的特殊人的一生
您一生中的好状况研究人员花了数十亿美元的税金试图
弄清楚他们跟踪幸福的夫妻，并研究他们的一举一动
和举止主义，他们试图找出使他们与众不同的是什么
他们悲惨的邻居和朋友，结果就是成功的故事
除了不与他人发生性关系外，还分享一些相似之处
例如在最幸福的婚姻中，妻子更苗条，更漂亮
比丈夫明显这导致正确，这显然导致
婚姻的幸福，因为我们非常关心女性的苗条和苗条
长相好看，而男人最喜欢与女人保持性关系
比它们更薄，更漂亮的本研究的优点是
没有人暗示女性必须比我们更苗条才能让她快乐
伙伴，所以我们不用费力的节食和锻炼就可以了
需要等待他们变胖，也许会做一些馅饼
这是很好的信息，而且研究也不是那么复杂
表明最幸福的夫妻是那些专注于积极的夫妻
例如幸福的妻子，而不是指出丈夫的成长
直觉或建议他去跑步，她可能会说好吧，亲爱的，谢谢你走
这些让我相对较瘦的夫妇
在任何情况下都很好，是的，当我们失去一切时，这是毁灭性的
那火，在星空下在这里睡觉真是太好了，
这是一件好事，您体内所有的脂肪都能使我们保持温暖，这是我的其中一个。
最喜欢的研究发现，丈夫更愿意做家务
他的妻子会发现他更具吸引力，因为我们需要研究才能告诉我们
这就是这里发生的事情，她发现他越做爱越有魅力
他们的性爱越多，他对她越好
她越少she他，就不把湿毛巾留在床上，最终
他们从此过着幸福的生活，换句话说，您可能想要
在国内部门拿起一个缺口这是一个有趣的
研究发现，在童年照片中微笑的人不太可能
离婚这是一项实际的研究，让我澄清一下研究人员
不看记录在书中的关于童年快乐的自我报告，甚至没有学习
旧期刊的数据完全基于人们看起来是否快乐
现在在这些早期的照片中，我不知道你们所有人多大了，但是当我还是一个孩子的时候
孩子，你的父母用特殊的相机拍摄了照片
所谓的电影和电影电影是昂贵的，是的，他们没有
在快速射击的数字视频模式下拍摄300张照片，然后选择
最好的笑脸斧头储存圣诞贺卡吧，不，他们给您穿上衣服，他们
把你排好队，然后你对他妈的相机微笑，就像他们告诉你的那样。
你可以亲吻你的生日聚会再见，但我仍然有一大堆
伪造快乐的童年照片，我很高兴它们使我比某些人少
人们会使情况变得更糟，所以您还能采取什么措施来保护自己的婚姻呢？
赢得奥斯卡最佳女主角奖我很认真贝蒂·戴维斯·琼·克劳福德
哈莉·贝瑞·希拉里·斯旺克·桑德拉·布洛克·里斯·威瑟斯彭
带着那个雕像回家后不久，他们实际上称它为“奥斯卡诅咒”，这是
死亡之吻，应该避免的事情，而不仅仅是
成功出演危险电影
事实证明，仅仅看一部浪漫喜剧会引起人际关系的满足
痛苦地意识到可能会发生
对我们而言，但显然没有，而且也许永远都不会使我们的生活看起来
相比之下，这简直令人难以忍受，从理论上讲，我想如果我们选择
一部电影，其中有人在激烈的车祸中惨遭杀害或死亡，我们
更有可能走出剧院的感觉就像我们很漂亮
好嘿，喝酒似乎对您不利
婚姻是的，我不能再告诉你关于那个因为我停止阅读它的原因
在头条新闻上，但这里有一个可怕的离婚是传染性的，当
您有几个密友分手，这增加了您获得亲朋好友的机会
我离婚了75％现在我不得不说我根本没有得到这个，我的丈夫和我
看着很多朋友分散资产，然后与
是我们的年龄，是性交，伟哥与和谐时代的单身
我认为他们为我的婚姻做的事比一生的治疗要多
曾经如此，所以现在您可能想知道为什么有人能过得很好
美国联邦政府将超过一千种法律利益
某人的配偶，其中包含在监狱中的探视权的清单，但希望如此
您将永远不需要那一个，但除了已婚的深厚联邦特权之外
人们赚更多的钱我们生产的身体和情感上更健康
更稳定，更成功的孩子，我们的性生活比以往更多
据说摇摆的单身朋友相信与否，我们甚至寿命更长
嫁给一个你很喜欢的人是一个非常有说服力的论点
如果您目前没有经历过，那么现在是第一名
联合报税表的喜悦，我无法告诉您如何找到一份喜欢的琐事
恐怖的近似理想大小和吸引力的人
电影，离婚边缘没有很多朋友，但我
只能鼓励您尝试，因为我所指出的好处是
最重要的是，无论您是在里面还是在搜索它
我认为婚姻是值得追求和保护的制度，所以我希望
您将使用我今天提供的信息来权衡您的个人信息
抵抗自己的危险因素的优势，例如在我的婚姻中，我会说我
一方面做得还可以，我有一个讨厌的瘦老公，
帅得令人难以置信，所以我显然需要让他发胖并喜欢
我说我们有那些离婚的朋友，他们可能会秘密地或潜意识地
试图分手，所以我们必须密切注意，我们确实像鸡尾酒
在另一端，我要假一两张快乐的图画
而且我丈夫在家里做很多事，很高兴永远都看不到
只要他还活着，就是另一部浪漫喜剧，所以我已经把所有这些事情都做完了
对我来说，但以防万一我计划加倍努力，以免在任何时候都无法赢得奥斯卡
尽快并且为了你们之间的良好关系，我鼓励您
做同样的事情，我会在酒吧见到你[鼓掌]